LINK : https://www.dicoding.com/academies/276/tutorials/19227?from=19222

{ Fitur: Registrasi Pengguna
    
 Sebagai seorang pengguna, saya ingin mendaftarkan diri sebagai entitas untuk proses autentikasi.
 
 Payload:
 - username (string)
 - password (string)
 - fullname (string)
 
 Spesifikasi:
 - Ketika mendaftar tanpa memberikan entitas yang dibutuhkan:
   - maka error
 - Ketika mendaftar dengan memberikan entitas yang tipe datanya tidak sesuai: 
   - maka error
 - Ketika mendaftar dengan username lebih dari 50 karakter:
   - maka error
 - Ketika mendaftar dengan username yang mengandung karakter terlarang:
   - maka error 
 - Ketika mendaftar dengan username yang sudah digunakan:
   - maka error
 - Ketika mendaftar dengan payload yang benar
   - maka user baru harus terbuat
 
 Catatan sisi sistem:
 - Enkripsi password user
 - Simpan user baru pada database
 - Kembalikan permintaan pengguna dengan nilai user yang dimasukkan
}
{ Fitur: Registrasi Menambahkan Thread
    
 Sebagai seorang pengguna, saya ingin menambahkan theread untuk saya sendiri.
 
 Payload:
 - title (string)
 - body (string)
 
 {
    "title": string,
    "body": string
 }

 Response: 201
    {
    "status": "success",
    "data": {
        "addedThread": {
            "id": "thread-h_W1Plfpj0TY7wyT2PUPX",
            "title": "sebuah thread",
            "owner": "user-DWrT3pXe1hccYkV1eIAxS"
                }
         }
    }

 
 Spesifikasi:
 - Ketika menambakan tanpa memberikan entitas yang dibutuhkan:
   - maka error 400
 - Ketika menambahkan dengan memberikan entitas yang tipe datanya tidak sesuai: 
   - maka error 400
 - Ketika menambahkan belum login (tanpa akses token):
   - maka error 403
 - Ketika menambahkan title dengan  lebih dari 50 karakter:
   - maka error 400
 - Ketika mendaftar dengan payload yang benar
   - maka theread baru dibuat
 
 Catatan sisi sistem:
 - Menambahkan thread merupakan resource yang dibatasi (restrict). Untuk mengaksesnya membutuhkan access token guna mengetahui siapa yang membuat thread.
 - Simpan Thread baru pada database
}
